‫- "في الحلقات السابقة"
‫- (ديكستر)
‫كيف حال مطارد
‫السفاحين المفضل لدي؟
‫سبب مجيئي لـ(ميامي) هو أني مقتنع
‫أن جرائم قتل حوض الاستحمام هذه
‫مرتبطة بسلسلة جرائم قتل
‫بكل أنحاء البلاد
‫إنها دوماً جرائم القتل الثلاث
‫نفسها لقاتل الثالوث
‫شابة بحوض استحمام
‫تتبعها والدة تسقط وتموت
‫أنت التالية
‫إن كانت هذه آخر ضحية
‫لقاتل الثالوث الذي يبحث عنه (لندي)
‫فهو وحش يختلف جداً عني
‫- (لندي) لديه نظرية...
‫- أنت لا تعملين لحساب (لندي)
‫يمكنك متابعة هذا
‫لكن ما بين جرائم قتل الإجازة
‫وبين (ليزا بيل)
‫أعتقد أنك ستكونين منشغلة جداً
‫أجل، جئت إلى (ميامي)
‫كي أتابع قضية
‫لكن علي الاعتراف بأني سعيد
‫لأن القاتل اختار هذه المدينة
‫- عالماً بأني سأجدك هنا
‫- هناك أخبار جيدة
‫يريد فندق (ساندبايبر)
‫حجز فرقتي للعمل لمدة شهر
‫الأفضل من كل هذا أن ذلك يعني
‫أني لن أقضي وقتاً أكثر بعيداً عنك
‫- ذلك عظيم
‫- لن أملي عليك مَن تواعد
‫هذا ليس من شأني
‫لكن ينبغي أن تعرف
‫أنه لا يوجد شيء اسمه
‫"ليس للنشر" مع الصحفيين
‫لذا، انتبه لأحاديث
‫ما قبل النوم مع تلك المرأة
‫حدس العميل الخارق (لندي)
‫ينبئه بأن المرأة الميتة
‫لها علاقة بقضية القاتل
‫المتسلسل الكبيرة هذه
‫- (لندي) يمسك برجله دوماً
‫- وأنا أيضاً
‫اسمع، كنت قلقة قليلاً
‫من أن الناس ستسيء تفسير هذا
‫دعيهم يسيئوا تفسير هذا
‫أحتاج لهذا بقدر ما تحتاجين إليه
‫في الأسابيع القليلة الماضية
‫لم تكن حاضراً كأب أو كزوج
‫راكبي المظلم
‫أشبه بعامل منجم محاصر
‫يساعدني دوماً
‫ويعلمني بأنه ما زال بالداخل
‫وأنه ما زال حياً
‫"(ديكس) يأخذ إجازة"
‫الجميع يحتاج لإجازة
‫في حالتي
‫إنها إجازة للسلوك السيىء
‫لكني أنوي الاستفادة القصوى
‫من الرحلة العائلية هذه
‫التي سيقضونها من دوني
‫- سأجلس في الأمام
‫- سأجلس في الأمام، أنا قلتها أولاً
‫- طالبت بها بالداخل
‫- لا تحتسب إن طالبت بها بالداخل
‫بلى تحتسب، أمي، (ديكستر)!
‫ما رأيكما بالتبديل كل ساعة؟
‫هل نتبادل مكانينا؟
‫أنا أبقى بالمنزل
‫وأنت تحشر قريبتي (مارلين)
‫في مشدّ بيوم زفافها
‫أتمنى لو كان في وسعي ذلك
‫لكن الوضع فوضوي قليلاً بالقسم
‫- لن تعمل طوال الوقت، صحيح؟
‫- سأحاول ألّا أفعل ذلك
‫لا يمكنك أن تدع نفسك تصل لذروة
‫التعب مجدداً، هذا ليس صحياً
‫وأفضّل ألا أضطر للكذب
‫على الجيران مجدداً
‫إن قررت تحطيم
‫المزيد من أضواء الحماية
‫يؤسفني أنك رأيتني بتلك الحالة
‫أنا زوجتك
‫أريد أن أعرف ما يدور بخلدك
‫لا أعتقد أنك تريدين ذلك
‫استرجع طاقتك فحسب، حسن؟
‫استمتع بحريتك، تصرف بجموح
‫- أجل، أتصرف بجموح
‫- استمتع بوقتك
‫- ودّعوا (ديكستر)
‫- وداعاً يا (ديكستر)
‫وداعاً يا (ديكستر)، وداعاً
‫ترك لك الأولاد هدية بالمطبخ
‫"(آستور) و(كودي)، أنا أحب أبي"
‫هذا ما يذيب قلب الأب
‫فلتبدأ المتعة
‫3 أيام، 72 ساعة قيّمة
‫لأستعيد طاقتي
‫(ريتا) لا تعرف طبعاً
‫أني سأسترجعها مع امرأة أخرى
‫الشرطية (زوي كروغر)
‫دورية (بيمبروك باينز)
‫قبل 8 أشهر قتل زوج الشرطية
‫(كروغر) وابنتها، خلال اجتياح منزلي
‫تعرضت (زوي) لرصاصات
‫في ذراعها وقدمها
‫لقد نجت، كما هو واضح
‫لكن كان هناك شخص واحد ظن أن (زوي)
‫نفسها هي من قتلت عائلتها
‫الشخص الوحيد الذي يعرف
‫حقيقة الجريمة دوماً
‫رجل المختبر
‫(مورغان)، تسرني رؤية وجه لطيف
‫لا يوجد العديد منها هنا
‫يسرني أن يكون لدي عذر للزيارة
‫حتى لو اختلقته
‫مع قضاياك الكثيرة
‫لا أصدق لأن لديك الوقت
‫لكتابة بحث
‫عن أطراف مسحات الدم
‫لدي نافذة صغيرة لمشروع جانبي
‫تذكرت في مؤتمر اللطخات
‫الذي أقيم الربيع الماضي
‫ذكرت شيئاً عن مسحة دم مريبة
‫بقضية كنت تعمل عليها
‫- قضية من كانت، (كوبر)؟
‫- (كروغر)، وأخفض صوتك
‫نحن لا نتحدث عن ذلك
‫أطلق النار على زوج (زوي)
‫على السلالم
‫وابنتها في غرفة نومها
‫قالت (زوي) إنها تلقت رصاصتين
‫وهي تتعارك مع القاتل لنزع المسدس منه
‫وأدارته نحوه
‫وهو يفرّ من المكان
‫الدم المنقول ذاك
‫هو دم (داريوس راي)
‫تاجر مخدرات ضربته (زوي) بعنف
‫قبل يوم من مقتل عائلتها
‫وفقاً لها، أصابته بطلقة بذراعه
‫أمام رواقها الأمامي
‫أطراف بقعة الدم نموذجية
‫لمَ تقول إنها مريبة؟
‫لأنها دماء (راي) الوحيدة
‫الموجودة بمسرح الجريمة كله
‫هذا مثير للاهتمام
‫- لموضوع بحثي
‫- نظريتي هي...
‫انسَ الأمر، لا يهم
‫أتعتقد أنها دسّت الدماء
‫بمسرح الجريمة؟
‫ربما هي من أثارت ذلك العراك
‫مع (داريوس راي)
‫هكذا حصلت على دمائه
‫كما أن هذا يمنحها
‫السيناريو المثالي للجريمة
‫يقتحم (راي) منزلها ليعاقبها
‫وعائلة الشرطية
‫تصبح أضراراً جانبية
‫هل تم اعتقال (داريوس راي)؟
‫أردي (داريوس راي) قتيلاً
‫بحادثة مزعومة تتعلق بالعصابات
‫لكن تلك نظرية أخرى
‫ليوم آخر
‫أحاول ألّا أفكر بالأمر
‫لأني إن كنت محقاً
‫- فسيكون هناك وحش يمشي طليقاً
‫- يحمل شارة ومسدساً
‫تقول (زوي) إنها صوّبت المسدس
‫نحو (راي)، لكنها جرحته فقط
‫لكن (زوي) تصيب أهدافها دوماً
‫اسألوا زوجها وابنتها فحسب
‫أشعر بأن شحنت منذ الآن
‫يأتي الوحوش
‫بكل الأشكال والأحجام
‫أحياناً أولئك الذين
‫يفترض بهم حمايتنا...
‫شرطي، أب أو أم
‫أو محلل لطخات الدم
‫رباه! أغلق الباب من فضلك
‫هذه حادثة ضرب شهر تموز
‫التي نبحث عنها ستكون
‫بعد 5 أيام من يوم الانتحار
‫حسن، ها هي صورة الرجل
‫متوسط السن من شهر تشرين الأول
‫- آسف، ظننت أن هذا مختبري
‫- نحن نختبىء من (لاغويرتا)
‫صديقة (كوين) بالمضاجعة
‫ورّطتنا نحن الثلاثة الآن
‫"قد لا يكون الإمساك بقاتل الإجازة
‫أولوية القسم القصوى
‫قضى المحققون الخميس الماضي
‫منغمسين بمطاردات رجل المباحث المتقاعد
‫مطارد المجرمين (فرانك لندي)"
‫إنها صورة جميلة
‫أعتقد أن سياسة الملازم (لاغويرتا)
‫للباب المفتوح معي، على وشك أن تغلق
‫علينا تقليص احتمالات
‫خطوة قاتل الثالوث التالية
‫الضرب بهراوة
‫الجريمة الأخيرة في حلقته
‫وهو يكرر نمطه
‫الذي يعود لـ30 سنة ماضية
‫لذا، إن عرفنا أين كان
‫يقوم بالضرب بهراوة حينها
‫فربما يمكننا أن نمنع ضحية قاتل الثالوث
‫المقبلة من أن تصبح ضحيته المقبلة
‫- أين (ماسوكا)؟
‫- في إجازة
‫ربما هو في (المكسيك)
‫في جولة عرض الحمير
‫هناك اجتماع ملخصات بعد 5 دقائق
‫أيها العميل (لندي)
‫- هل انتهت صلاحية زيارتي؟
‫- آسفة
‫تباً، اللعنة!
‫أعتقد أن علينا مراقبة مواقع
‫ضرب محتملة خلال ساعات راحتي
‫اسمعي، لا أريد لنظريتي
‫أن تعرّض عملك للخطر
‫أريد الانضمام لهذا التحقيق
‫- حسن
‫أشعرت يوماً أنك أوشكت
‫على القبض على أحدهم؟
‫سأشعر بهذا
‫في الساعات الـ67 المقبلة
‫إنه شعور جيد
‫- رباه!
‫- لا أصدق أنه نشر ذلك
‫- تم الإمساك بك بالجرم المشهود
‫- تم إمساكي بالجرم المشهود؟
‫حسن، إنها صورة معدّلة
‫"أفضل صائد سفاحين
‫بالمباحث الفيدرالية يعود إلى (ميامي)"
‫أعرف، أعرف
‫اتخذت قرارات مضاجعة خاطئة
‫إذاً وفقاً لحبيبة (كوين)
‫جرائم قتل الإجازة هذه
‫تكلّف المدينة 900 ألف دولار
‫من أموال السياح، يومياً
‫على الأقل جعلت هذه المقالة
‫خط تبليغ المعلومات يرن
‫لا يمكن لأولئك الأوغاد الاختباء
‫مع كل هذه الأنظار الموجهة إليهم
‫وهناك أنظار موجهة إلينا
‫نحن أيضاً
‫- ماذا؟
‫- تلك التنهيدة التي تطلقينها...
‫عندما يكون هناك شيء
‫لن يعجبني
‫لا أطلق تنهيدات
‫حسن، لا تقومين بذلك
‫ماذا كنت ستقولين؟
‫أعتقد أن علينا إبلاغ
‫رؤسائنا عن علاقتنا
‫اسمع، إنها مجرد إجراءات شكلية
‫- أوراق مكتبية سرية للغاية
‫- هذا ليس من شأنهم
‫إنها سياسة القسم
‫وقد وضعت لسبب وجيه
‫سنمسك بأولئك القتلة
‫ويمكن لمحامي دفاع
‫استخدام تفاصيل علاقة سرية بيننا
‫لتهويل القضية
‫وتشتيت انتباه هيئة المحلفين...
‫إن عرفوا عنها
‫بقضية حكمها الإعدام
‫حسن، سيعرفون عنها
‫لكن ليس حالياً
‫وما الذي سنبلغه لرؤسائنا؟
‫- أننا نتواعد
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫- ماذا يعني برأيك؟
‫- يعني أن العلاقة حديثة
‫وما زلنا نستكشف العلاقة
‫إذاً قد تكون هذه علاقة عابرة فقط
‫- لا، إنها ليست علاقة عابرة
‫- ما هي إذاً؟
‫- لا أعرف
‫- حسن، وأنا أيضاً لا أعرف
‫- أنا مشوش
‫- أجل، يمكنني رؤية ذلك
‫أيمكننا الانتظار فحسب؟
‫حسن
‫بصفتها شرطية، دخلت (زوي)
‫لعدة مسارح جريمة
‫إنها تعرف ما ينبغي أن يكون
‫موجوداً، وما لا ينبغي
‫لم تكن هناك بصمات
‫على الدماء الموجودة على الباب
‫ما يعني أنها ارتدت قفازات
‫كانت ترتدي القفازات
‫عندما أطلقت النار على نفسها
‫لكنها اختفت
‫عندما وصل المسعفون
‫أين تركت تلك القفازات
‫يا (زوي)؟
‫من الأسهل التفكير هنا
‫أليس كذلك؟
‫تبقت 52 ساعة من الحرية فقط
‫اخترتَ شخصاً مثيراً للاهتمام
‫لتهدره عليه
‫لا تمعن كثيراً بالتحليل
‫كانت (زوي) تحدياً ليس إلا
‫امرأة قتلت عائلتها
‫كي تتحرر
‫كان يجدر بها قتل نفسها
‫بدلاً من قتل زوجها وابنتها
‫أجل، إلّا أن ذلك لن يحررها
‫بل سيجعلها ميتة فقط
‫كانت لديها خيارات أخرى
‫النفقة، حق الزيارة
‫تبادل أيام العطلة
‫- ها قد ضاعت العطلة الأسبوعية
‫- حسن، كان في وسعها الانتقال
‫وتتنازل عن وظيفتها ومنزلها؟
‫كان خيارها الوحيد هو جعل إجازتها
‫بعيداً عن العائلة أبدية قدر الإمكان
‫هناك حلول بديلة دوماً
‫لمَ برأيك كان قاتل الثالوث
‫ناجحاً جداً؟
‫لأنه يسافر كثيراً
‫- يستمر بالتنقل
‫- بل لأنه ليست لديه عائلة
‫حسن، أنا لدي
‫هل افتقدتهم بعد؟
‫حسن، استخدم قاتل الثالوث
‫مطرقة في (بورتلاند) و(فريزنو)
‫لكن ألم يستخدم رافعة إطارات
‫في (ألبكيركي)؟
‫حسن، حسن
‫حسن، سنتابع قضية الرجل
‫الذي سحق بمطرقة
‫أين كان ذلك؟
‫حسن، في أي وقت غداً؟ عظيم
‫- وجبة تايلندية طعامي المفضل
‫- كيف حال (فرانك لندي)؟
‫- لم أقل إنه كان (لندي)
‫- صوتك أوحى بذلك
‫تصبح نبرتك أعلى قليلاً
‫كلما تحدثت إليه
‫- وهذا أمر تفعلينه كثيراً مؤخراً
‫- ماذا تقصد؟
‫حصلت على عمل بالمدينة
‫لأقضي وقتاً أطول معك
‫وأنت تقضين كل وقتك
‫مع حبيبك السابق
‫علاقتنا مهنية بحتة
‫أنت تلوين شعرك
‫عندما تتحدثين إلي
‫ليس هناك ما تغار منه عندما
‫يتعلق الأمر بـ(فرانك لندي)، حسن؟
‫ليلة البوكر بالمنزل
‫عائلة (زوي) من أفراد الشرطة
‫يحيطون بها أثناء العمل وبعده
‫ما بين نظام تعاون زملائها
‫ونظام الأمن
‫سيكون من الصعب
‫اقتحام منزلها الليلة
‫"منزل للبيع"
‫لكن ليس غداً
‫وغد
‫- ماذا قلت لتوك؟
‫- أنت وغد!
‫- اغرب عن وجهي أيها العجوز
‫- جبان لعين!
‫أتسعى لتلقي الضرب؟
‫مخنث!
‫هل ستخرس الآن؟
‫مخنث، مخنث
‫إنه ذنبك
‫ما خطبك بحق السماء؟
‫ذنبك أنت
‫غرفة المعيشة على يسارك
‫والمطبخ في الخلف
‫والجاكوزي في الخلف
‫مرحباً، مرحباً
‫ستحب هذا المنزل
‫بناء أحدث
‫له مالك سابق واحد فقط
‫وفيه كل التحسينات
‫تعال، دعني أرك عجائبه
‫أيمكنني اكتشاف عجائبه بمفردي؟
‫- إن كانت لديك أسئلة، فنادني
‫- حسن
‫لدي سؤال واحد
‫أين أخفت (زوي) قفازاتها؟
‫متأكد أنها تخلصت منها منذ مدة طويلة
‫لكن ربما خلّفت دليلاً
‫مسحت الباب بالدماء هنا
‫أطلقت النار على نفسها
‫سقطت أرضاً
‫زحفت نحو المطبخ
‫للاتصال بالنجدة
‫هل حرقتهما؟
‫إن ذابت القفازات فستكون هنالك
‫بقايا على الجانب السفلي من الموقد
‫إنها للعرض فقط
‫من يحتاج للنار بمناخ كهذا
‫- أنا (زوي)، أسكن هنا
‫- مرحباً
‫ارتأيت أن أمر بالمنزل
‫لأرى كيف يسير عرض المنزل المفتوح
‫- إنه منزل جميل
‫- شكراً
‫عائلي حميم
‫يسرني أخذك بجولة
‫إن كنت مهتماً
‫- مهتم جداً
‫- حسن، اتبعني
‫- سيثار جنون ابنتي بهذه الغرفة
‫- إنه حلم الفتاة الصغيرة
‫أيمكنني سؤالك
‫عن سبب بيعه؟
‫أنا وزوجي منفصلان
‫وتعيش ابنتنا معه
‫إذاً أنت عزباء
‫أنا كذلك
‫أمضى على زواجك فترة طويلة؟
‫أجل، منذ 6 أشهر
‫خرج ذلك بطريقة خاطئة
‫أتفهم ذلك، صدقني
‫(زوي)، ثمة زوج هنا
‫لديهما سؤال عن الجاكوزي
‫حسن، سأنزل حالاً
‫- سنكمل هذا الحديث
‫- بالتأكيد
‫حلم الفتاة الصغيرة
‫تتبع الدماء
‫زحفت (زوي) للمطبخ
‫وأمسكت بالنضد لترفع نفسها
‫ثم أمسكت الهاتف
‫ما منحها الفرصة المناسبة
‫لاستخدام جهاز تصريف الفضلات
‫كيف الوضع هنا؟
‫يبدو أن هناك مشكلة
‫بجهاز التصريف
‫لا، لا، لا
‫ربما هناك شيء عالق بها
‫يسهل إصلاح ذلك
‫- دعيني ألق نظرة
‫- هل ستفعل ذلك؟
‫بالتأكيد
‫مطاط النتريل الأزرق، المادة نفسها
‫الموجودة بقفازات الشرطة الوقائية
‫إن تطابقت الدماء...
‫أليس مذهلاً؟
‫إنه يصلح جهاز التصريف
‫- لم يكن معطلاً صباح اليوم
‫- حاولي تشغيله
‫حسن
‫لو كنت أنا زوجتك
‫لتمسكت بك
‫فأنت ماهر جداً
‫إذاً إما أنها حادثة ضرب
‫مصنع التعليب
‫أو حادثة ضرب الحانة
‫كانت جثة مصنع التعليب ملقاة
‫وقاتل الثالوث لا يلقي بجثثه
‫بل ينتقي موقعاً
‫ويقتل ضحيته هناك
‫إنها جريمة الحانة إذاً
‫بالتأكيد!
‫وجدنا موقع قتل قاتل الثالوث
‫الذي يعود لـ30 عاماً
‫- لا، تباً لي!
‫- خذي الملف، خذي الملف
‫لا ضرر
‫- أتمانعين إن...
‫- أجل طبعاً، لمَ لا؟
‫إذاً قبل 30 عاماً...
‫ضرب والد طفلين بهراوة حتى الموت
‫ما بين الـ7 والـ10 مساءً
‫في حمام حانة (ميرفي)
‫وهو المكان الذي سأذهب إليه اليوم
‫وأنا أيضاً
‫ألن يمانع (آشتون) ذلك؟
‫اسمه (أنطون)
‫ولا، إنه لا يمانع
‫- نوعاً ما
‫- نوعاً ما؟
‫إنه يغار من دون سبب
‫إنه رجل ذكي
‫اسمع...
‫لا تدعني أتوهم أموراً
‫من نظراتك الصامتة هذه
‫قل ما تفكر به فحسب
‫حسن
‫ظننت أن في وسعي إبقاء
‫مشاعري تجاهك
‫كضوضاء خلفية بهذا التحقيق
‫لكن مع العمل معك...
‫أصبحت تلك الضوضاء...
‫عالية
‫تسبب الصمم
‫لكن هذه مشاعري أنا
‫أجل
‫إنها مشاعرك أنت
‫أنت ملتزمة بعلاقة جادة
‫أنا كذلك
‫ولا أريد أن...
‫وأنا أيضاً لا أريد ذلك
‫رباه!
‫علي الذهاب
‫هل سأراك اليوم؟
‫أنا لا...
‫اللعنة!
‫هل توصلتم لشيء
‫بقضية جرائم الإجازة؟
‫أقيم علاقة حميمة مع (لاغويرتا)
‫- تهانينا؟
‫- أحتاج للنصح
‫هناك حكماء كثيرون بالخارج
‫لا أأتمن أحداً آخر
‫على هذا السر
‫- ذلك مؤسف
‫- أيقظت (ماريا)...
‫- شغفي
‫- حسن
‫عندما أكون معها
‫أشعر بأني رجل
‫وبأن قلبي يزدهر
‫- أتلك هي مشكلتك؟
‫- لا، المشكلة هي...
‫أنها تريد الإفصاح
‫عن علاقتنا لرؤسائنا
‫وأنا أتفهم أنه إجراء شكلي
‫لكني لا أطيق فكرة معرفتهم بها
‫- لأنك تشعر بالإحراج
‫- لا
‫لأنك بمجرد أن تعرّف عنها
‫ستتحدد ماهيتها
‫تصبح رسمية بشكل رسمي
‫- تصبح "حبيبها"
‫- بالطبع
‫بعدها تجد أنكما انتقلتما للعيش معاً
‫وتختفي ملامح حياتك
‫ويصبح محورها الأولاد والجيران
‫والأكواب المدهونة
‫- الأكواب المدهونة؟
‫- إنها استعارة
‫- لماذا؟
‫- إن أردت الخروج من العلاقة فأنهها
‫قبل أن تضطر لفعل شيء متطرف
‫لا أريد إنهاءها على الإطلاق
‫أريد حمايتها فحسب
‫بإبقائها سرية
‫- أجل
‫- من كان ليعرف أنها ستهمني لهذه الدرجة؟
‫شكراً يا شريكي
‫سأعلمك بمستجدات التفاصيل
‫عظيم
‫أنا أدقق بالتفاصيل
‫أما زلت تواعد
‫تلك الصحفية الوضيعة؟
‫أمن الصعب عليك
‫أن تقيم علاقة لهذه الدرجة؟
‫- أنا لا...
‫- بعد أن وضعت اسم (لندي) بالصحيفة
‫- وأفسدت كل شيء؟
‫- أنا لا أواعدها
‫ربما كان يجدر بك إخبارها بذلك
‫إليك هذا الخبر العاجل يا (كوين)
‫أنت أحمق
‫- أجل، وصلتني رسائلك
‫- لكنك لم تعاود الاتصال بي
‫أخبريني، هل ستنتهي
‫هذه المحادثة بالصحيفة أيضاً؟
‫لأنك لا تعرفين وابل الهراء
‫الذي عرّضتني له
‫أنا آسفة
‫حقاً، لكن يمكننا حل هذا
‫لست مهتماً بحل المسألة
‫- لا تقل ذلك
‫- بحقك!
‫ليس وكأن العلاقة كانت شيئاً مميزاً
‫إياك أن تقول لي
‫بأنه لا شيء بيننا
‫أنت محقة، لن أفعل
‫لكن الأمر معقد جداً
‫لا أريد أن أخسرك
‫(كريستين)، لم أكن ملكك قط
‫اعثري لنفسك على مصدر آخر
‫في الإجازات، نشتري كرات ثلجية
‫ونرسل بطاقات بريدية
‫للحفاظ على الأوقات الجميلة
‫ولتذكرنا بالمكان الذي كنا به
‫كان لمسرح جريمة (زوي)
‫تذكاره الخاص به
‫قفاز احتفظ طرفه الملفوف
‫بآثار الطلقة النارية
‫بعد أن أطلقت النار على نفسها
‫والدماء، من المحتمل أنها دماء
‫الراحل (داريوس راي)
‫(زوي)، أتمنى لو كنت هنا
‫لكن بما أنك لست هنا...
‫فسآتي إليك
‫سأصل لـ(بيمبروك باينز) في الوقت
‫المناسب لملاحقة الشرطية (كروغر) لمنزلها
‫كان البناء الأصلي
‫هو حانة بطابق واحد
‫المبنى الحالي
‫12 طابقاً، أغلبه شاغر
‫لقد عثر علي
‫البهو مفتوح 24 ساعة
‫هناك حارس يعمل
‫هناك حركة سير مزدحمة
‫سيختار قاتل الثالوث طابقاً آخر
‫آسف جداً
‫لم أكن أرى أين أتجه
‫لم يحدث أي ضرر
‫أرجو المعذرة
‫أوقعت هذه
‫شكراً
‫حافلة رقم 432
‫ذكر أبيض، طوله 195 سم ربما
‫90 أو 99 كلغ
‫عمره 60 تقريباً
‫شعر شائب، عينان زرقاوان
‫هناك شيء بهما
‫ربما أنا أفتقد (ريتا)
‫والأولاد فعلاً
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً، هذا أنا
‫- أخفضا صوتيكما
‫- كنت أريد الاطمئنان عليكم
‫تدريبات العشاء بعد 20 دقيقة
‫(آستور)، سيتجعد ثوبك
‫- يبدو أنك منشغلة...
‫- (كودي)، توقف
‫- آسفة، ماذا كنت تقول؟
‫- كنت أقول إنك ربما منشغلة...
‫أمي، سحب (كودي) كباس شعري
‫- كانت حادثة
‫- لقد سحبته من شعري
‫آسفة، لم أسمع ما قلتَه
‫كان... لا عليك
‫علينا الذهاب، أحبك
‫وأنا... أيضاً
‫تباً!
‫أسير وفق السرعة المقررة
‫أتحدث عبر سماعة الهاتف
‫لم أرتكب مخالفات
‫هذا سيىء
‫- يا لها من مصادفة!
‫- ترجل من السيارة من فضلك
‫ضع يديك على الغطاء من فضلك
‫غيّرنا أنا وزوجتي رأينا
‫بشأن شراء منزل
‫(ديكستر مورغان)
‫لم تذكر أنك محلل لطخات دم
‫في شرطة (ميامي)
‫لم يبد أن لذلك علاقة
‫ببحثي عن منزل
‫حسن، مسؤول الملفات
‫الذي يعمل في قسمي هو صديق لي
‫قال إن (سام)
‫سحب ملفات عملي
‫وأخبرني (سام)
‫إنه أعارها لزميل
‫يمكنك تخيل دهشتي
‫عندما بحثت عن ذلك الزميل ورأيت وجهك
‫- أنا أكتب بحثاً عن لطخات الدم
‫- هل يثيرك هذا؟
‫أيفترض بي أن أستثار؟
‫هل أنت من المرضى النفسيين
‫الذين يحبون مشاهدة امرأة تتألم؟
‫ليس ذلك النوع
‫من المرضى النفسيين، لا
‫فقدت زوجي
‫رأيت ابنتي تموت أمامي
‫ألديك فكرة كم كان ذلك مؤلماً؟
‫الألم هو رد الفعل الطبيعي
‫لن أسمح بأن يعاد
‫فتح ذلك الجرح
‫هل تفهم؟
‫الأزمة خانقة في (بيركيل)
‫أنصحك بتجنبها بطريق عودتك
‫أكان عنوانك في 3319
‫(ميدو لين)؟
‫سأدعك تذهب مع تحذير فقط
‫قد بحذر
‫سأوقف العمل
‫لا يمكنك ذلك
‫فهي تعرف من أنت
‫إنها تعرف من يكون
‫(ديكستر مورغان) هاوي المختبرات
‫إنها تعرف مكان منزلك
‫حيث ستعود زوجتك
‫وأطفالك بعد 48 ساعة
‫إن تراجعت فستتراجع
‫ستظل تحت مراقبة شرطية قاتلة
‫لم يردعها ضميرها من قتل عائلتها
‫فما بالك بمحترف مختبرات؟
‫إنها تلاحقني
‫ستكون مباغتتها أمراً مستحيلاً
‫أنت من أراد التحدي
‫وقد أثرت الآن خلية النحل
‫"(ديكستر)، (فرانك لندي) يتحدث
‫آسف لإزعاجك بمنزلك"
‫"أحاول الاتصال بأختك فقط
‫ظننت أنها قد تكون معك"
‫"واجهتني مصادفة غريبة اليوم"
‫وأنا أيضاً
‫عليك أن تعترف
‫إنها مثيرة للإعجاب
‫يدفعك هذا للتساؤل لمَ تزوج
‫شخص مثلها وأنجب أطفالاً أساساً
‫شخص مثلها؟
‫شخص مثلها
‫يجب أن يكون متحكماً
‫إن ظنت أنها كذلك...
‫فلن تتوقع مجيئي
‫"مديرية شرطة (ميامي)"
‫قسم شرطة (بيمبروك باينز)
‫- قسم السجلات من فضلك
‫- سأحولك إليه
‫قسم السجلات
‫(لانغسبيري) يتحدث
‫أجل، معك شرطة (ميامي)
‫قسم الأدلة الجنائية
‫أردت طلب نسخ
‫عن ملفات مشتبه فيه
‫- اسم المشتبه فيه
‫- (داريوس راي)
‫(راي)، بالأف
‫تاجر مخدرات
‫وقاتل مزعوم لعائلة (زوي كروغر)
‫- لمَ تريد الملفات؟
‫- لها علاقة بقضية جريمة قتل الإجازة
‫أنا أرسل الملف
‫لعناية من؟
‫فقط لقسم الأدلة الجنائية
‫إثارة خلية النحل
‫(ديكستر)
‫أعرف كل شيء
‫سأختار ألا أسيء تفسير ذلك
‫عندما قال (إينجل)
‫إنه أخبرك عنا، كنت...
‫غاضبة على أقل تقدير
‫لم أرد أن أعرف حقاً
‫- لكنك تعرف الآن
‫- أجل
‫في الواقع، أنا سعيدة
‫لأني حقاً بحاجة لرأي رجل
‫حول كيفية التعامل مع علاقتنا
‫أو العلاقة الغرامية أو أياً كان هذا الشيء
‫الذي نفعله أنا وهو ونحن عاريان
‫- حسن، كنت سأخرج لتناول الغداء
‫- هذا عظيم
‫أيناسبك مقهى (بيث)؟
‫في الواقع، علينا التحدث هنا
‫- هنا أكثر خصوصية
‫- أجل
‫(إينجل) هو شرطي رائع
‫أفضل شرطي أعرفه
‫لكنه لا يفهم السياسة في هذا المبنى
‫وعلينا التحكم بطريقة
‫إظهار علاقتنا على العلن
‫إن تم التعامل مع الأمر بطريقة خاطئة
‫فقد نعرّض وظيفتينا للخطر
‫ولا يمكننا أخذ تلك المجازفة
‫أنا لا أدع شيئاً للمصادفة أبداً
‫شكراً لك
‫أنت تزداد براعة
‫بمسألة العلاقات هذه
‫الزواج يناسبك
‫شكراً لك
‫اتصل (لندي) ليلة أمس
‫كان يحاول الاتصال بك
‫ذلك أمر رائع جداً
‫حسن
‫يبدو أن خلية النحل تطن
‫ها قد أتت اللسعات
‫أنت خارج منطقة صلاحياتك
‫أيتها الشرطية (كروغر)
‫انتظر ذلك
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أتريد معلومات حول (داريوس راي)؟
‫- اسألني أي شيء
‫- ذلك الملف لقضية أعمل عليها
‫طلبت منك بلطف
‫أن تدعني وشأني
‫لقد هددتني
‫- أتعتقد أن ذلك كان تهديداً
‫- هل ستقتلينني أيضاً؟
‫كما قتلت عائلتك؟
‫ابنتك؟
‫- أنت مريض
‫- أعرف ماذا فعلت، لدي الدليل
‫هذا ليس ممكناً
‫من جهاز تصريف الفضلات
‫القفازات التي ارتديتها تلك الليلة
‫كان عليها آثار إطلاق النار
‫لدي اجتماع مع رؤسائي بالعمل
‫صباح الغد لأخبرهم بكل شيء
‫ليست هناك سلسلة لمتابعة الدليل
‫مع ذلك، سيثير هذا التساؤلات
‫وإن تركت هذا القدر خلفك...
‫فسنجد شيئاً آخر
‫أنت تحاول اغتصابي
‫أنا لا ألمسك
‫لهذا السبب جئت لمنزلي
‫وستشهد وكيلة العقارات
‫بأنك كنت تغازلني
‫ثم ترصدتني إلى هنا
‫وحاولت الاعتداء علي
‫- وكان علي الدفاع عن نفسي
‫- لكن...
‫الدفعة الارتدادية لدمي
‫باتجاه ماسورة مسدسك
‫ستظهر طلقة سطحية مباشرة
‫مستبعدة جداً خلال عراك
‫يمكنك إطلاق النار
‫على مركز كتلتي
‫لكن التوجه السفلي
‫سيظهر أني كنت بوضع دفاعي
‫عليك أن تحسبي المسافة الدقيقة
‫لإنشاء نمط لطخات دم
‫تدعم قصة الدفاع عن النفس
‫هيا، أخبرهم
‫لن يصدقك أحد ويكذبني
‫لذا، من فضلك
‫أخبرهم بكل شيء
‫لن تمنحيني الفرصة
‫أنا أعوّل على ذلك
‫(ديبرا)، لقد جئت
‫- اتصلت بشأن قاتل الثالث، أظن...
‫- اصمت
‫لن تأتي هذه المرة بسيارة دورية
‫لن يكون هنالك
‫تهديد أو ترهيب هذه المرة
‫سيكون الأمر حقيقياً هذه المرة
‫كلها وسائل داعمة
‫تمويه لرب أسرة
‫ستصدقها
‫إنها لا تعرف من أكون
‫لكني أعرف بالضبط من تكون
‫(ماركو)...
‫(بولو)
‫ستجعل الأمر يبدو وكأني دخلت
‫خلال عملية سرقة
‫وتعرضت للقتل
‫إنها بارعة بخلق مسرح جريمة
‫تلك اليد هو أول ما سأبتره
‫مفاجأة
‫النجدة، النجدة
‫- النجدة!
‫- آسف، آسف
‫كنت أشتري تذاكرك فقط
‫ستسافرين بقارب إلى الخارج
‫ستنزلين بالنهاية في الـ(فيلبين)
‫أنت ذكية، فلا توجد
‫اتفاقية تسليم مجرمين هناك
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫أنا أيضاً أعرف القليل
‫عن وضع سيناريو مسرح جريمة
‫حقائب موضبة
‫ستترك سيارتك في الميناء
‫وسيعود القفاز الأزرق
‫لجهاز التصريف
‫ستهربين من البلاد
‫ولن يقبض عليك أبداً
‫أنت بارعة لتلك الدرجة
‫أو ميتة لتلك الدرجة
‫- هل ستغتصبني وتقتلني؟
‫- ما قصتك مع الاغتصاب؟
‫لن يغتصب أحد أحداً
‫لكن بالنسبة للقتل...
‫لمَ تفعل هذا بي؟
‫لمَ فعلت هذا بهما؟
‫(داريوس راي) هو من فعل ذلك
‫لا، أنت أردت الانسحاب من الزواج
‫أردت حريتك
‫من المطالب المستمرة
‫أخذا كل شيء
‫وأرادا المزيد
‫- لم أستطع التنفس
‫- فعلت ذلك لتعيشي
‫أنت تفهم ذلك
‫أجل، أتفهم
‫انظر لحالك
‫أي نوع من الآباء يفعل هذا؟
‫أي نوع من الأزواج؟
‫ليس النوع الذي يقتل عائلته
‫سيتوجب عليك الاختيار
‫ليس ما اخترته أنت
‫لا يمكنك إخفاء حقيقتك
‫بلى، يمكنني
‫أنا أجيد ذلك أفضل منك
‫ستفضل حياتك على حياتهم
‫لن أفعل هذا
‫أفضّل المخاطرة بمعرفتهم للحقيقة...
‫على أن أخسرهم
‫لا أريد أن أخسرهم
‫لا أريد
‫هذا هو الفارق بيننا
‫تذكار جميل
‫أمتأكد أنك لا تود البقاء هنا؟
‫لم ترب شخصاً منعزلاً يا أبي
‫ربما كان يجدر بي ذلك
‫- سأحيا
‫- أمتأكد؟
‫يستحسن بك إصلاح هذا التسريب
‫لا تريد لهذا المكان أن ينهار
‫- فأنت تحتاج إليه كثيراً
‫- موقع إجازاتي الخاص
‫مرحباً، كيف حالكم هناك؟
‫نحن في طريقنا
‫غادرنا بعد الزفاف مباشرة
‫سنصل للبيت قريباً
‫- جيد، أنا سعيد بذلك
‫- المنزل
‫لا تسرعي، قودي بحذر
‫- لقد عدتم!
‫- أجل، وصلنا
‫كان الزفاف مرهقاً
‫وكان الأولاد مشاكسين جداً
‫أدرت خنقهم
‫لا
‫لقد انزلق من يدي، آسف
‫سيتحمس الولدان
‫لصنع واحد جديد لك
‫افتقدتك كثيراً
‫وأنا أيضاً افتقدتك
‫أنا حمقاء
‫لست حمقاء
‫عرفت لحظة رأيتك في القسم
‫عرفت ما هي مشاعري
‫إنها كما شعرت دوماً
‫لم أرد الاعتراف بذلك فحسب
‫لأني حمقاء
‫أنت بشر
‫والآن خنت رجلاً
‫لا يستحق تلك المعاملة
‫كان يجدر بي الانفصال عنه أولاً
‫- لكني حمقاء
‫- لا، لا تقولي
‫لست كذلك
‫أنت جميلة وكنت مشوشة
‫والآن لم تعودي كذلك
‫لذا، سنصوّب الأمور معاً
‫حسن؟
‫لا تغب عني ثانية
‫ولا لـ...
‫ابقَ معي